Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN5.po
Languages: zh_cn

# 511665B
source: The area the cops search in is represented by the flashing zone on the Radar. Cops in this zone are marked by flashing red and blue icons.
zh_cn: 小地图上闪烁的区域表示警方的搜捕范围。范围内的警察会用红蓝交替闪烁的圆点标识。

# 2ECF0802
source: ~r~Roman's car was trashed.
zh_cn: ~r~Roman的车毁了。

# 4F7745B7
source: You have evaded the cops. Stay out of trouble to completely lose your wanted level.
zh_cn: 你已经避开了警察。避免惹事生非，彻底降低你的通缉度。

# 5FAE985C
source: To lose your wanted level escape the flashing zone and keep a low profile.
zh_cn: 逃出闪烁区域并低调行事以降低通缉度。

source: ~S~Reverse out of the garage.
zh_cn: ~S~倒车出库。

# 6D18B330
source: If you are seen leaving the zone by the cops then they will refocus their search and a new zone will be created.
zh_cn: 你若在离开搜捕范围时被警察目击，他们就会重新划定搜捕范围。

# 8ECE46AF
source: ~S~You can use the Pay 'n' Spray to clear your wanted level as long as the cops don't see you entering.
zh_cn: ~S~只要警察没有目击你进入，你就可以通过喷漆店清空你的通缉度。

# 9E5E6F0B
source: ~S~~INPUT_VEH_EXIT~ exit vehicle.
zh_cn: ~S~~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# A0E56ADD
source: ~S~Drive into the ~Y~Pay 'n' Spray.
zh_cn: ~S~驶入~Y~喷漆店。

# AFF23B12
source: Anyone seen performing a crime will gain a wanted level and the cops will attempt to hunt them down.
zh_cn: 任何人被目击实施犯罪行为都会获得通缉度，警方会全力追捕他们。

# B2A08E5F
source: ~S~It will repair and re-spray your vehicle and three hours will pass.
zh_cn: ~S~你的车辆将得到修理并重新喷漆，时间会前进3个小时。

# B535E764
source: ~S~Drive to ~Y~Rotterdam Hill~S~ and meet Roman's customer.
zh_cn: ~S~开车去~Y~Rotterdam Hill~S~与Roman的顾客见面。

# CF403CC7
source: ~r~Jermaine is dead.
zh_cn: ~r~Jermaine死了。

# CF659DEF
source: ~S~Take Jermaine to ~Y~Masterson St.
zh_cn: ~S~送Jermaine去~Y~Masterson街。

# D0433ED1
source: ~r~You have abandoned Jermaine.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了Jermaine。~s~

# D7700B19
source: Your wanted level is represented by the number of stars on screen. The more stars the harder cops will try to catch you.
zh_cn: 画面上的星星数量表示你的通缉度。星星越多，警方的追捕力度越强。

# DAAE53A3
source: ~r~The vehicle is stuck.~s~
zh_cn: ~r~车辆无法行驶。~s~

# DD273972
source: ~S~Lose your wanted level.
zh_cn: ~S~降低你的通缉度。

# E2F3FF87
source: ~S~You have lost your wanted level, take Jermaine to ~Y~Gibson Street.
zh_cn: ~S~你已摆脱通缉，送Jermaine去~Y~Gibson街。

# E62F020F
source: ~S~Get in Roman's ~B~car.
zh_cn: ~S~进入~B~Roman的车。
